Implemente novas funcionalidades para
a classe Confre_Eletronico definido na aula anterior...

Implemente os seguintes comportamentos/atributos:
1.      Histórico de Acessos
o   Adicione à classe Cofre_Eletronico um atributo que registre o histórico de todas as
tentativas de abertura, com data e hora, se foram bem-sucedidas ou não.


o   Implemente um método exibir_historico() que imprima essas informações.


2.      Bloqueio Automático


o   Modifique o comportamento da classe para que, ao atingir 0 tentativas, o cofre entre em
estado de "bloqueado", impedindo novas tentativas até que seja
resetado manualmente.


o   Crie o método desbloquear_cofre() que só pode ser chamado por um "código
mestre".


3.      Senhas Seguras


o   No método trocar_senha, implemente uma verificação para garantir que a nova senha
tenha, no mínimo, 6 caracteres e contenha pelo menos um número.



Utilize métodos para modificar os atributos, respeitando as regras do problema.