2) Uma startup de tecnologia está desenvolvendo uma rede social acadêmica para conectar
estudantes, professores e pesquisadores. O sistema precisa armazenar diversas informações
para possibilitar interações entre os usuários.
● Cada usuário possui um identificador único, nome completo, e-mail, data de nascimento e
pode ter múltiplos números de telefone e idade.
● Um usuário pode criar vários posts, cada um com data/hora de publicação, conteúdo
textual e opcionalmente uma mídia (imagem ou vídeo).
● Usuários podem curtir e comentar posts de outros usuários. Cada comentário possui
data/hora e texto.
● Os usuários podem se conectar entre si através de relações de amizade. Essa relação
deve registrar a data em que a amizade foi estabelecida.