Modele uma classe chamada Cofre_Eletronico que simula um cofre com senha.
Utilize um construtor para definir os estados iniciais do cofre, 
como: senha, estado (aberto ou fechado) e tentativas_restantes (padrão de 3 tentativas).

Implemente os seguintes comportamentos:

abrir_cofre(senha): verifica se a senha está correta e muda o estado do cofre para "aberto".
Diminui uma tentativa a cada senha errada.

fechar_cofre(): muda o estado do cofre para "fechado".

resetar_tentativas(): reseta o número de tentativas para 3, 
mas só pode ser chamado se o cofre estiver aberto.

trocar_senha(senha_antiga, nova_senha): permite mudar a senha apenas se a senha antiga for 
correta e o cofre estiver aberto.

Crie dois objetos da classe Cofre_Eletronico, simule o uso de seus métodos e imprima os estados antes e depois das operações.

Requisitos:

O construtor deve inicializar todos os atributos mencionados.

Utilize métodos para modificar os atributos, respeitando as regras do problema.