Questão 2 (5,0 pontos)
I. Escreva o script de criação do banco de dados “publicacoes” e respectivas tabelas.
II. Escreva os comandos SQL para inserção de dados nas tabelas.
III. Escreva os comandos SQL para as consultas abaixo.
Tabela ASSUNTO: codigo, descrição
Tabela EDITORA: codigo, CNPJ, razãoSocial
Tabela AUTOR: codigo, CPF, nome, dataNascimento, nacionalidade_codigo
Tabela LIVRO: codigo, ISBN, titulo, preço, dataLançamento, assunto_codigo, editora_codigo
Tabela AUTOR_LIVRO: autor_codigo, livro_codigo
Tabela NACIONALIDADE: codigo, descrição
Obs.:
• Os atributos sublinhados são chave primária;
• Os atributos em itálico são chave estrangeira;
• Os atributos CNPJ, CPF e ISBN são chaves únicas;
• Um livro pode ter mais de um autor.
a) Livros que possuam preços entre R$ 100,00 e R$ 200,00.
b) Livros cujos títulos possuam a palavra ‘Banco’.
c) Livros que foram lançados há mais de 5 anos.
d) Quantidade total de livros.
e) Soma total dos preços dos livros.
f) Maior preço dos livros.
g) Quantidade de livros para cada assunto.
h) Assuntos cujo preço médio dos livros ultrapassa R$ 50,00.
i) Assuntos que possuem pelo menos 2 livros.
j) Nome e CPF dos autores que nasceram após 1° de janeiro de 1970.
k) Nome e CPF dos autores que não são brasileiros.
l) Listagem dos livros contendo título, assunto e preço, ordenada em ordem crescente por
assunto.
m) Listagem contendo os preços e os títulos dos livros, ordenada em ordem decrescente de
preço.
n) Listagem dos nomes dos autores brasileiros com mês e ano de nascimento, por ordem
decrescente de idade e por ordem crescente de nome do autor.
o) Listagem das editoras e dos títulos dos livros lançados pela editora, ordenada por nome da
editora e pelo título do livro.
p) Listagem de assuntos, contendo os títulos dos livros dos respectivos assuntos, ordenada
pela descrição do assunto.
q) Listagem dos nomes dos autores e os livros de sua autoria, ordenada pelo nome do autor.
r) Editoras que publicaram livros escritos pelo autor ‘Machado de Assis’.
s) preço do livro mais caro publicado pela editora ‘Books Editora’ sobre banco de dados.
t) Nome e CPF do autor brasileiro que tenha nascido antes de 1° de janeiro de 1950 e os
títulos dos livros de sua autoria, ordenado pelo nome do autor e pelo título do livro.